escreva um código em python (em inglês) que resolva o seguinte problema:

Antes do surgimento da Internet e da possibilidade de se fazer compras online, as empresas vendiam os seus produtos através de profissionais conhecidos como caixeiros viajantes (ou mascates). Esses profissionais tinham a função de visitar várias cidades pré-selecionadas apresentando e vendendo os produtos da empresa que o contratara.
Para um caixeiro viajante, difícil não era fazer a venda, mas sim encontrar a melhor forma de visitar as cidades escolhidas. Mais especificamente, dado um mapa com as cidades que ele deveria visitar juntamente com as estradas (de mão dupla) que as  ligam, o caixeiro precisava saber se existe uma forma de, partindo de uma cidade de origem, visitar todas as outras cidades uma, e somente uma, vez e voltar para a cidade de origem.
Seu objetivo aqui é ajudar um caixeiro viajante nessa difícil tarefa. Mais especificamente, você precisa escrever um programa que, dado um conjunto de cidades e as rodovias que ligam cada uma delas, determine se existe ou não uma forma de visitar todas as cidades uma, e somente uma, vez e voltar à cidade de origem.

Entrada
A entrada inicia-se com um inteiro positivo n, que indica a quantidade de casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste consiste de uma tripla de inteiros positivos j, k e l (com 3 ≤ j ≤ 10 e 1 ≤ l ≤ j) que determinam, respectivamente, a quantidade de cidades, o número de rodovias existentes e a cidade de origem. As k linhas seguintes do caso de teste indicam as rodovias. Assumindo que as cidades são numeradas de 1 a j, uma rodovia é indicada por um par de inteiros positivos que correspondem às cidades ligadas por ela.

Saída
Para o caso de teste em questão, seu programa deve imprimir EH POSSIVEL caso seja possı́vel, partindo da cidade de origem, visitar todas as cidades uma (e somente uma) vez e voltar à cidade inicial, ou NAO EH POSSIVEL, caso isso não seja possı́vel.

Exemplo de entrada pelo terminal:
3
3 3 1
1 2
2 3
3 1
4 3 2
1 2
1 3
3 4
5 10 3
1 2
1 3
1 4
1 5
2 3
2 4
2 5
3 4
3 5
4 5

Exemplo de saida:
EH POSSIVEL
NAO EH POSSIVEL
EH POSSIVEL